Im Ausland
verabschiedeten die USA 1972 ein bahnbrechendes
Gesetz,
das neue Gesetz hieß Titel IX
und erweiterte die Wirtschafts- und
Bildungschancen für Frauen, insbesondere im
Hochschulbereich.
Damals
gab es bei
der Vergabe von Hochschulabschlüssen einen Unterschied von 16 Prozentpunkten zugunsten
von Männern  Innerhalb eines Jahrzehnts hatten die Frauen aufgeholt
und sind dann knapp an den Männern vorbeigefahren.
Heute gibt es
bei der Vergabe von Hochschulabschlüssen einen Abstand von 18 Prozentpunkten,
so dass es heute
im US-Hochschulwesen einen größeren Geschlechterunterschied gibt als
vor 50 Jahren, als Titel IX verabschiedet wurde
Es ist genau umgekehrt.
Ich beschäftige mich beruflich mit Ungleichheit, und die
meiste Zeit meiner Karriere habe ich mich auf die
Klassen- und Rassenunterschiede konzentriert,
aber in den letzten Jahren
bemerke ich immer mehr Geschlechterunterschiede, und das
nicht in der Richtung, in der ich war
Wahrscheinlich bin ich wie die meisten von Ihnen daran gewöhnt,
über die Gleichstellung der Geschlechter nachzudenken, und das
Ziel der Gleichstellung der Geschlechter ist gleichbedeutend
mit der Förderung von Frauen und Mädchen,
aber jetzt ist klar, dass viele
Jungen und Männer
zurückgefallen sind und dass wir es
sein müssen  Wir sind in der Lage, über die Ungleichheit der Geschlechter
in beide Richtungen nachzudenken.
Eine Sache, die das schwierig macht, ist, dass
die Veränderungen so schnell erfolgten, dass es
schwierig ist, unsere Überzeugungen an
die neuen Fakten anzupassen. Es ist ein bisschen so, als würden die
Nadeln eines Kompasses
plötzlich nach Norden schwenken  Ist der Süden und der Süden ist der
Norden, ist das wirklich ziemlich verwirrend,
aber es ist klar, dass Männer zumindest jetzt in manchen Punkten weit
hinterherhinken, nicht zuletzt auf dem College-Campus,
was die Tatsache widerspiegelt, dass
im gesamten Bildungssystem Jungen zu zwei Dritteln hinter Mädchen zurückliegen
Gemessen an der Notendurchschnittsnote sind Mädchen die besten Schüler in der High School,
und zwei Drittel der Schlusslichter
sind Jungen.
Wenn wir uns
die 20 wirtschaftlich fortschrittlichsten
Länder der Welt ansehen, beträgt der
Abstand nicht nur in den USA durchschnittlich 13 Prozentpunkte  Der
Anteil junger Männer und junger Frauen mit
einem Hochschulabschluss ist höher, wobei die Wahrscheinlichkeit, dass junge Frauen
einen Hochschulabschluss haben,
viel größer ist. In einigen Ländern ist der Abstand viel größer,
in Norwegen zum Beispiel
beträgt er fast 20 Prozent, ja,
und genau wie in den USA gibt es diese
Unterschiede  Auf College-Ebene spiegeln wir wider,
was früher im Schulsystem passiert. Früher war
es vielleicht so, dass Jungen
in Mathematik und Naturwissenschaften die Nase vorn hatten, Mädchen
in Lesen und Sprache in ungefähr gleichem
Maße, was heute international nicht mehr stimmt.
Mit 15 Jahren gibt es
eine Fünf  -Punkte Unterschied zugunsten der Jungen in
Mathematik, im Wesentlichen gibt es keinen Unterschied in den
Naturwissenschaften. Leichter Unterschied zugunsten der Mädchen
tatsächlich in Naturwissenschaften,
aber die Jungen liegen
im Alter von 15 Jahren bei den Lese- und Sprachkenntnissen 30 Punkte hinter den Mädchen,
aber nicht alle Jungen und Männer haben
damit Schwierigkeiten  Ebenso wichtig ist hier die Schnittstelle zwischen
Geschlecht, Klasse und Rasse,
so dass Jungen aus ärmeren
Haushalten und Haushalten der Mittelklasse
viel seltener eine
Hochschule besuchen als Mädchen mit dem gleichen
Hintergrund,
aber die Lücke an der
Spitze der Wirtschaftsleiter
I ist viel kleiner  Ich denke, einer der Gründe dafür, dass die Eliten
manchmal Schwierigkeiten haben, zu begreifen, was
mit Jungen und Männern los ist, liegt darin, dass
die Geschlechterunterschiede in wohlhabenden Gemeinden einfach viel geringer sind
und die Geschlechterunterschiede
für schwarze Amerikaner
für jeden schwarzen Mann, der einen bekommt, sogar noch größer sind  Nach dem College-
Abschluss gibt es zwei schwarze Frauen,
also muss sich jeder, der sich wirklich um Jungen
und Männer kümmert,
um Rassenungerechtigkeit und
wirtschaftliche Ungleichheit kümmern,
und jeder, der sich wirklich um
Rassenungerechtigkeit und wirtschaftliche Ungleichheit kümmert,
muss sich um Jungen und Männer kümmern,
jetzt, da das Bildungssystem existiert
Scheint bei vielen Jungen und Männern nicht sehr gut zu funktionieren,
ist offensichtlich nicht
beabsichtigt.
Es gab keine feministische
Verschwörung
vor hundert Jahren,
um zu sagen, dass es vielleicht ein Jahrhundert dauern könnte, aber
irgendwann werden wir sie vor
allem überholen  Da es hauptsächlich Männer waren, die
das Schulsystem gestalteten,
ist es passiert, dass die
künstlichen und sexistischen Barrieren, die
Frauen und Mädchen auferlegt wurden,
nach und nach beseitigt wurden, so dass ihre
natürlichen Vorteile im Klassenzimmer
gegenüber Mädchen offengelegt wurden. Jungen stehen vor zwei großen Herausforderungen
Strukturelle Nachteile in der Bildung
Zuerst
entwickeln sich ihre Gehirne einfach später.
Die Fähigkeiten zur Planung, Organisation und
Impulskontrolle hängen mit dem
präfrontalen Kortex zusammen, der sich insbesondere im Jugendalter entwickelt, bei
Jungen jedoch im Durchschnitt etwa ein Jahr später als bei Mädchen,
sodass es dort einen erheblichen zeitlichen Unterschied gibt
Im Bereich der Gehirnentwicklung
bezeichnen Sozialwissenschaftler diese Fähigkeiten,
Planung, Organisation usw. als
nicht-kognitive Fähigkeiten.
Ich betrachte sie gerne als Fertigkeiten für Chemie-
Hausaufgaben.
Sie wissen, dass das Erledigen Ihrer Chemie-Hausaufgaben
viele Schritte erfordert, auf die
Sie im Unterricht achten müssen,
wenn die Aufgabe gestellt wird  Da man
es sich notieren muss, muss man sich
Stunden später daran erinnern, dass man es tun soll.
Man muss sich tatsächlich hinsetzen und es tun,
anstatt etwas Verlockenderes zu tun,
und sich daran erinnern, dass es Chemie-
Hausaufgaben sind, also ist das alles, was
ich da leider weiß  Sind hier ein paar Chemiker? Es tut
mir leid,
und dann gib es ab.
Das sind viele Schritte, richtig. Das ist das
Gesetz. Damit du
deine Hausaufgaben machen kannst, muss deine
Impulskontrolle mit dem übereinstimmen, was
Psychologen als Sensationssuche bezeichnen,
im Grunde genommen mit dem Drang, etwas zu tun, das
mehr Spaß macht  Aufregend
und selbst in den schwierigsten Jahren der
Adoleszenz, die auch die entscheidenden
Jahre für den Bildungserfolg sind,
haben Mädchen ein angemessenes Gleichgewicht
zwischen Impulskontrolle und Sensationssuche,
aber bei heranwachsenden Jungen ist das ganz anders:
Sie haben ein höheres Maß
an Sensationssuche und damit weniger
Wenn Sie mir immer noch nicht glauben,
gehen Sie in ein Klassenzimmer der 9. oder 10. Klasse
und bitten Sie alle Schüler, ihre Rucksäcke zu öffnen. Die
meisten Mädchen werden es zumindest
hübsch haben  Sorgfältig organisierte, gut
beschriftete Ordner
und für viele, wenn nicht die meisten Jungen,
wird es einer kleinen kontrollierten Explosion ähneln.
Es ist nicht so, dass Mädchen schlauer sind als
Jungen.
Es gibt in beiden Richtungen keinen geschlechtsspezifischen Unterschied im Intelligenzniveau.
Es ist nur so, dass Mädchen mehr
dieser nicht-  Kognitive Fähigkeiten,
Chemie, Hausaufgaben
etwas früher als Jungen,
das ist einfach eine Tatsache,
aber es ist eine Tatsache, die wir in der Bildungspolitik ignorieren. Das
zweite große strukturelle Problem, mit dem Jungen
im Klassenzimmer konfrontiert sind, ist der Mangel an
männlichen Lehrern,
nachdem der Anteil von K über Jahrzehnte gesunken ist
-12 Lehrer, die in den USA männlich sind, beträgt
jetzt nur noch 23 Prozent
und sinkt,
und der Mangel an männlichen Lehrern ist aus
mindestens drei Gründen wichtig: Erstens
kann für viele Kinder ein wichtiges
männliches Vorbild sein, vielleicht, wenn sie
vor allem dann, wenn sie keins haben  Zu
Hause und an Zweitlehrern scheinen männliche Lehrer
sensibler
auf die besonderen Herausforderungen von Jungen im
Klassenzimmer zu reagieren
Hartplastikstuhl und
dass es tatsächlich ein männlicher
Grundschullehrer, Herr Cole, war, der uns mehr
Möglichkeiten gab, uns zu bewegen, machte den
Unterricht etwas interaktiver
und der dritte Grund, warum männliche Lehrer wichtig sein könnten,
ist, dass es Hinweise darauf gibt, dass dies
insbesondere in Fächern wie Englisch der Fall ist
Hier sind die Jungen so
weit zurückgeblieben. Ein männlicher Lehrer scheint
die Vorstellung zu zerstreuen, dass Lesen und
Schreiben einfach nichts für mich oder Leute
wie mich sind, ähnlich wie es in der
Vergangenheit Mädchen in den Stammfächern geholfen hat, einen weiblichen Lehrer zu haben
Im Moment haben unsere Jungen in zu vielen unserer Schulen
das Gefühl, dass quadratische Pflöcke
in runde Löcher gesteckt werden,
und allzu oft ist unsere Reaktion, zu versuchen,
die Jungen zu reparieren,
anstatt die Schulen zu reparieren.
Die Probleme der Jungen werden zu
Problemen mit Jungen,
wenn sie sich damit abmühen  Wenn sie still sitzen oder
aufmerksam sitzen oder sich einer Aufgabe widmen, wird bei ihnen
möglicherweise eine Art
Behinderung diagnostiziert. Ihre Probleme werden daher
medizinisch behandelt und häufig mit Medikamenten behandelt.
In den USA wurde heute bei 23 Prozent der Jungen im schulpflichtigen Alter eine
doppelt so hohe Entwicklungsstörung diagnostiziert  Bei Mädchen
ist ADHS erwartungsgemäß am häufigsten,
aber
wenn wirklich jeder vierte unserer Jungen
eine Entwicklungsstörung hat,
scheint es mir klar zu sein, dass es das
System ist, das die Behinderung verursacht,
und nicht die Jungen, die behindert sind.
Jetzt gibt es viele von uns  Was wir tun können, damit das
Bildungssystem für Jungen besser funktioniert,
beginnen wir mit den beiden großen Problemen
der späteren Gehirnentwicklung und dem Mangel an
männlichen Lehrern. Daher sollten wir die
Jungen ein Jahr später zunächst in die Schule schicken  Es gibt
Unterschiede im zeitlichen
Ablauf der Gehirnentwicklung,
und das ist
in Privatschulen und vielen
wohlhabenden Gemeinden bereits eine gängige Praxis, aber eigentlich sind es
nicht die Jungen aus reichen Familien, die
am meisten von diesem zusätzlichen
Jahr profitieren, sondern die Jungen aus
einkommensschwächeren Vierteln und Familien  Wer
würde am meisten von dem Geschenk der
zusätzlichen Zeit für die Entwicklung profitieren, und
deshalb denke ich, dass dies eine Frage der öffentlichen Ordnung sein sollte. Zweitens
müssen wir
Hunderttausende weitere männliche Lehrer einstellen, insbesondere
in Fächern wie Englisch, in denen die Jungen
so große Probleme haben  ist das
Fach, das Männer am seltensten unterrichten,
und hier denke ich, dass wir einige wirklich
gute Lehren aus der erfolgreichen
Bewegung ziehen können, um mehr Frauen und Mädchen
für Stammfächer zu interessieren. Das
bedeutet, klare Ziele zu setzen,
öffentliche Kampagnen zu starten
und Männern Finanzstipendien anzubieten
Wer in den Beruf des Lehrers einsteigen möchte, ist
natürlich ein Wandel, der
Zeit braucht, das sind langfristige Veränderungen,
und es gibt Millionen von Jungen
und Männern, die gerade Probleme haben,
und das gilt auch für Eltern oder
berufstätige Lehrer  Bei einem Jungen oder jungen Mann, der
gerade in Schwierigkeiten ist, möchte ich Ihnen zunächst sagen, dass Sie
darauf achten sollten, ihn nicht versehentlich
anhand eines weiblichen Standards zu verurteilen oder
ihm die Schuld zu geben, wenn er in einem System kämpft,
das für ihn möglicherweise nicht besonders gut funktioniert.
Erkennen Sie  und respektieren Sie die Art und Weise,
in der er anders ist.
Sagen Sie nicht,
warum Sie nicht mehr wie Ihre Schwester sein können.
Versuchen Sie nicht einmal zu denken, dass
es sehr wichtig ist, dass wir
unsere Jungen nicht so behandeln, als wären sie Mädchen mit Fehlfunktionen,
und die zweite Botschaft an  Diese Leute,
Cousins, Eltern, Nachbarn, Freunde, Onkel,
Trainer, jeder, der mit einem Jungen oder
jungen Mann arbeitet, der gerade Probleme hat, sagt
einfach „Danke, danke“,
sie brauchen dich.
Natürlich bedeutet
mehr für Jungen und Männer zu tun, bedeutet nicht,
weniger für Frauen und Mädchen zu tun
Richtig, das ist, als würde man den Eltern
eines Sohnes und einer Tochter sagen, dass man sich nur
um einen von ihnen kümmern darf,
und es ist die Art von Nullsummendenken,
die unserer
Politik und unserer Kultur so großen Schaden zufügt, dass wir uns
zwei Gedanken darüber machen können  Sobald wir zwei
Dinge auf einmal tun können,
zwei Gedanken auf einmal, zwei Dinge auf einmal,
deshalb hat Norwegen,
ein Land, das
völlig zu Recht große Investitionen für Frauen und Mädchen getätigt hat, in
dem Jungen und Männer jedoch
bei vielen Maßnahmen zurückgefallen sind, eine
Kommission für Jungen und Mädchen ins Leben gerufen  Männer
Ich habe heute über Bildung gesprochen,
aber es gibt viele andere Bereiche, in denen
viele Jungen und Männer Probleme haben, auch
im Bereich der psychischen Gesundheit, einschließlich
Selbstmordrisiko,
Einsamkeit und Zugehörigkeit, Familienleben,
Beschäftigung,
und ich glaube nicht, dass wir es uns leisten können, dies falsch zu machen,
wenn es solche gibt  Es gibt echte Probleme in einer Gesellschaft,
und verantwortungsbewusste Menschen erkennen sie nicht an
und gehen sie nicht an.
Verantwortungslose Menschen werden sie ausnutzen,
und das passiert bei diesem
Thema bereits online
und an der Wahlurne.
Wir können kein Vakuum hinterlassen,
indem wir dieses Thema vernachlässigen.
Die Zukunft kann
weder weiblich noch weiblich sein  Natürlich
kann die Zukunft männlich sein,
die Zukunft muss für jeden
einzelnen von uns sein, jeden Jungen und jedes Mädchen, wir müssen
gemeinsam aufstehen. Danke, danke, danke,
Richard, danke. Ich habe einen
Kunden. Okay, komm hier entlang,
also sieh dich an  Ich habe dort tolle Ratschläge
für das System als Ganzes für Lehrer und
Eltern gegeben, aber nehmen wir an, Sie sind ein 14-
jähriger Junge, der diesem Vortrag zuhört, was
würden Sie ihm sagen?
Das erste, was ich sagen würde, ist, wenn Sie
in der Schule Probleme haben oder  In einigen
Aspekten Ihres Lebens ist das mit ziemlicher
Sicherheit nicht nur Ihre Schuld, es könnte sein, dass
das System einfach nicht für Sie funktioniert.
Das Zweite, was ich sagen würde, ist, dass
wir Sie sehen, wir
haben Sie, wir verstehen, dass wir für Sie
da sind, und das Dritte, was ich sagen würde  Sagen Sie,
folgen Sie nicht den Leuten, die sagen, der
Grund, warum Sie Probleme haben, liegt darin, dass
Frauen aufblühen, oder wegen des
Feminismus oder wegen Veränderungen in der
Gesellschaft, die wir irgendwie tun müssen, um
Jungen zu fördern. Wir müssen Frauen irgendwie anstoßen
Mädels, die sich wieder zurückziehen,
fallen nicht darauf herein. Versteht, dass nur wir verstehen, dass
ihr Probleme habt, aber
macht das nicht zu einer Nullsumme, wendet euch nicht in
die dunkleren Ecken des
Internets, wo das leider die
Botschaft ist  Viele unserer Jungs bekommen es, aber
der erste Teil, der wirklich wichtig ist, ist
das ganze Gespräch, das wir
über Zugehörigkeit geführt haben. Es ist ein wunderbarer Unterschied
in der Zugehörigkeit, wenn unsere Jungs das Gefühl haben, dass
sie nicht dazugehören,
dass wir sie haben, dass wir sie sehen, dass
sie  Wir werden viel anfälliger
für diese Stimmen sein, also hören Sie nicht auf diese
Stimmen, sondern wir brauchen stattdessen, dass sie uns zuhören.
Vielen Dank, nochmals vielen
Dank